
<!-- ======// BUTIK / MODAL-TXT //===== -->

All Purpose reparerende balsam er specielt udviklet til tørt 
og slidt hår. 
Balsammen indeholder cement-ceramid, som efterligner hårets 
egen cement og virker målrettet på de skadede områder for at 
opbygge og reparere håretreparere og styrke håroverfladen.

Håret genfinder sin smidighed og styrke. 
Håroverfladen bliver glat og glansfuld, og færre hårstrå knækker 
af.


<!-- ======// BUY-FROM-US //===== -->

Bedste Kvalitet
Mange makeuptrends starter hos makeupartisterne – naturligvis, og det gælder i særdeleshed også makeupartisternes vidundermiddel bananpudder. 
Men hvad er bananpudder for en størrelse? Hvilke mirakler gør det for din hud? 
Og hvad har Ole Henriksen med bananpudder at gøre? Kontakt os og bliv klogere – og glæd dig til at få opskriften på en hud med masser af glød og en fejlfri finish.
<!-- --------------------------------------------- -->
Professionel rådgivning
For at kunne give dig den bedste rådgivning til dit hår, har Smuk.Nu et helt team af professionelle stylister og frisører klar til at hjælpe dig.
Alle vores frisører har mange års erfaring fra frisørsaloner. De kan derfor give dig den samme professionelle rådgivning, som du får hos frisøren. Uanset om det gælder valget af de helt rigtige produkter til dit hår, eller hvordan du anvender produkterne korrekt, så spørg os, og få det bedste ud af dine køb.




<!-- ======// ABOUT-US //===== -->

Vores Filosofi
Smuk.Nu ønsker at bidrage til at styrke folkesundheden generelt blandt danskerne gennem et langt større udvalg af sunde produkter og tryg rådgivning af uddannede materialister og farmakonomer. Samtidig har Smuk.Nu en ambition om at give danskerne nem og sikker adgang til digital sundhed og rådgivning gennem innovation.

Kontakt Os
Har du spørgsmål vedrørende en online ordre eller til et produkt du har købt i Smuk.Nu, kan du få hurtigt svar ved at benytte vores kontaktformular eller skrive til kundeservice@smuk.nu

Eller kontakte kundeservice på tlf. 1234 5678.

Åbningstid på telefon:
Mandag - Torsdag fra kl. 8.00 - 18.00
Fredag fra kl. 9.00 - 18.00
Lørdag kl. 9-16